# nonfictional-tasks
Файлы к уроку
Проект открыт для совместного редактирования. 

В данном уроке использовалась портативная версия Python с предустановленными библиотеками. Данный урок впервые проводился в незнакомой обстановке, поэтому для того, чтобы избежать недоразумений, все функции были написаны самостоятельно.
Для проведения урока в знакомой обстановке стоит вооспользоваться встроенными в библиотеку numpy функциями поиска коэффициента корреляции.

Для упрощения работы с локами кода было принято решение упростить работу с текстовыми данными путем замены встроенной функции open на создание модуля, содержащего данные.

Библиотеки, необходимые для работы на данном уроке:
matplotlib
numpy


# main.py
Главный файл урока. 
В нем происходит основная работа. 

# get_values.py
Функция, которая самостоятельно забирает значения из файла data.py
Можно использовать текстовый файл и функцию open или любой другой способ получения данных.
Можно использовать массивы numpy.
Из-за особенностей проведения конкурсного урока все специальные функции и функции работы с файлами были специально спрятаны.
Проект открыт для совметсного редактирования и доработки.


# data.py
Файл с данными

# correl.py
Функция, которая считает корреляцию.
Можно воспользоваться встроенными функциями из библиотеки numpy, например.
https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.corrcoef.html

# blocks.py
Шаблон для вставки начальной неверной последовательности "блоков" команд.

# results
Файл для записи результатов исследований.
